Trabajo Práctico Generala
-------------------------

Desarrollar el juego de la Generala para 2 jugadores. En el cual se deberá administrar los turnos
de cada jugador, conocer el puntaje y le ganador. Calcular los valores resultantes de los tiros de
los 5 dados según la combinatoria obtenida (Generala, Full, Póker Etc.).

REQUISITOS DE LOS TP INDIVIDUALES
---------------------------------

Requisitos LUG:
• Desarrollar el aplicativo orientado a objetos programado en C#
• Base de datos MS SQL Server
• Arquitectura de 4 capas mínimo.
• Registro de usuarios con credenciales.
• Login / Logout de jugadores
• Registrar en una bitácora:
	o Inicios de sesión
	o Cierres de sesión
	o Comienzo de partida
	o Finalización de partida
• Registro de estadísticas de partidas ganadas / perdidas / empatadas.
• Registrar en un archivo XML todos los movimientos de la partida para su posterior consulta.
• Mostrar el promedio de victorias
• Mostrar el total acumulado de tiempo jugado por el jugador
• Backup y Restore de la base de datos